Jus gerai skaičiuojate? Tikrai? Patikrinsim!.. Siulau keleta visiškai paprastu, didelio dėmesio nereikalaujančiu veiksmu... Pasiruošę? Pradedam... Tuščias autobusas išvažiuoja savo iprastu maršrutu. Pirmoje stoteléje ilipa 15 keleivių. Autobusas važiuoja toliau... Kita stotelė. 10 keleiviu ilipa, 12 išlipa. Važiuojam toliau... Kita stotelė: 3 keleiviai ilipa, 5 išlipa. Dar viena stotelé: 11 keleiviu ilipa, 1 išlipa. Autobusas važiuoja toliau... Kita stotelė. 5 keleiviai ilipa, niekas neišlipa. Autobusas važiuoja toliau... Kita stotelė: niekas neįlipa, 3 išlipa. Autobusas važiuoja toliau... Dar viena stotelė: niekas neilipa, 5 keleiviai išlipa. Važiuojam toliau... Kita stotelė: 3 keleiviai ilipa, 2 išlipa. Autobusas vėl pajuda ir važiuoja iki paskutinės stotelės. Sustoja. Ar jus pasiruošę klausimui? Na ka gi, jei jau tokie protingi... Kiek buvo stoteliu?